# Ваш стартовый проект
Для комфортной разработки веб-приложений, Вы можете использовать этот простой набор в качестве фундамента будущего сайта. Давайте разберем, какие здесь хранятся файлы и для чего они нужны.
### Components/Компоненты
`Компоненты` значительно упрощают и ускоряют работу при разработке сайтов. Каждый компонент представляет из себя отдельные стили для отдельного блока. Все компоненты должны находиться в соответствующей папке `components`. Так в качестве примера там распологается файл `_header.scss`, который в свою очередь будет редактировать стили для блока `<header></header>`.
Для создания нового компонента, перейдите в папку `components` и создайте необходимый файл. После создания, подключите новый файл внутри файла `_components.scss` 
Помните! `Компоненты` создатся с нижнем подчеркиванием вначале своего названия. 

Приведем в пример `компонент` для блока `footer`

| Правильно             | Не праввильно                                                            |
| ----------------- | ------------------------------------------------------------------ |
| _footer.scss | footer.scss |

### UI-Frame/UI-Элементы
`UI-Frame` - элементы, которые могут создавать стили для кнопок, текста, ссылок, создавать модальные окна и другие элементы, которые могу появляться на сайте не один раз. Для добавления нового элемента, создайте необходимый файл в папке `ui-frame` и не забудьте подключить файл внутри `_ui-frame.scss`

### Font/Шрифты
Файл содержит в себе подключение заранее подготовленных шрифтов с помощью функции `@font-face`. Для добавления нового шрифта скачайте его с любого источника в интернете и поместите в папку `fonts`. Затем используя готовый шаблон подключите его в файле `_fonts.scss`.
Запомните! Файлы со шрифтами ОБЯЗАТЕЛЬНО должны иметь формат `.woff2`, другие форматы работать не будут!

### Vars/Переменные

Переменные нужны нам для быстрого редактирования определенных параметров, например цвета, размеры шрифта и т.д. 
Переменные начинают свое название с `$` принадлежат `SCSS` и не будут работать в обычном `CSS`, в то время, как переменные, которые начинаются с `--` относятся к обычному `CSS`, и не нуждаются в компиляции файла для отображения в браузере. Какие переменные использовать, решать, только Вам, но никто не запрещает их совмещать.

### Settings/Настройки

`Настройки` - содержат в себе базовые стили для сайта, которые построенные в основном на переменных из файла, который мы описывали выше. Тут все просто, нужны базовые стили? Редактируй `_settgins.scss`

### Breakpoint/Контрольные точки

Красивый сайт - это хорошо, а красивый сайт с адаптивом - это карман полный денег. Контрольные точки, которые находятся в файле `_breakpoints.scss` представляют собой миксины, которые мы можем вызвать внутрь стиля определенного блока командой `@include`. Например, нужно добавить миксин для класса `.header`, который на маленьком экране будет делать красный фон, так и запишем на примере в `scss`:
```bash
  .header{
      width: 100%;
      background-color: blue;
       @include md{
        background-color: red;
    } 
  }
```
где `md` -- это название одного из наших миксинов. В нашем случае `md` содержит в себе `768px`, что означает, когда наш экран станет меньше `768px` задний фон у `header` изменится на `красный`

### Normalize

CSS-библиотека, которая приводит стили под современные требования и браузеры, уменьшает время на подготовку проекта

## P.S.

Для корректной работы `live sass compiler` рекомендую использовать следующие настройки:
```bash
{
     "liveSassCompile.settings.formats": [
        {
            "format": "expanded",
            "extensionName": ".min.css",
            "savePath": "/assets/style",
            "savePathReplacementPairs": null
        }
    ],
}
```

Приступайте к работе, да прибудет с вами сила!
